---
title: "Currículo Artístico"
---


Músico instrumentista, arranjador, diretor musical e regente, Rodrigo Müller foi oboísta da Orquestra Sinfônica de Rio Claro e  Orquestra Sinfônica Municipal de Americana, também foi músico convidado de importantes orquestras como; Orquestra Jazz Sinfônica do Estado de São Paulo, Orquestra Sinfônica do Conservatório Musical de Tatuí, Orquestra Sinfônica de Ribeirão Preto e Orquestra Filarmônica Brasileira. Foi músico integrante da Banda Sinfônica do Estado de São Paulo de 2001 até sua extinção em 2017. Foi regente convidado da Orquestra Sinfônica Municipal de Americana, Orquestra Sinfônica de Rio Claro, Madrigal Cantábilis de Jundiaí, Orquestra de Câmara de Piracicaba e Banda Sinfônica de Sumaré. Em 1995, assumiu a estruturação e regência da Orquestra Sinfônica de Limeira e a criação das oficinas de música, hoje Escola Livre de Música (ELM) Limeira. Em 1998 recebeu do governo do Estado o título de “Parceiro da Cultura”, por seus trabalhos realizados no Projeto Guri, onde foi regente nos pólos Limeira, primeiro pólo do interior paulista e pólo Julio Prestes. Em 2004, recebeu do poder Legislativo o “Troféu Limeira”, em reconhecimento ao seu trabalho frente a Orquestra Sinfônica de Limeira e formação musical através da Escola Livre de Música.
Em 2007, foi laureado com o Troféu Fumagalli, em 2010, recebeu com aprovação unânime da Câmara Municipal de Limeira o título de “Cidadão Limeirense, em 2011, recebeu do Rotary Club de Limeira o título de “Profissional destaque do ano”, titulo esse concedido pela primeira vez à um profissional da área cultural e em 2012, recebe da Associação Brasileira de Artes, Cultura e Educação a condecoração da “Ordem do Mérito Cultural Carlos Gomes”, no grau de Comendador. Frente a Orquestra Sinfônica de Limeira e Cia Ópera São Paulo, foi diretor musical e regente das óperas; Carmen de G.Bizet, L’Elisir D’Amore de G.Donizetti e La Traviata de G.Verdi. Fez a transcrição musical, direção musical e regência do musical “Os Saltimbancos” de Chico Buarque. Foi professor de oboé da UNASP - Campos II e professor convidado do Curso de Música de Ribeirão Preto da ECA - USP. Desde 2013 co-organiza e o Encontro Internacional de Cordas (EIC) em Limeira como regente dos grupos constituídos durante este festival e como professor das oficinas de regência.
Hoje é integrante do Sexteto Passim, músico instrumentista e regente no Queen Experience in Concert, Abba Experience in Concert e Pink Floyd Experience in Concert, diretor artístico e professor de oboé da Escola Livre de Música de Limeira, diretor pedagógico da Casa da Cultura de Limeira, além de ser o regente titular da Orquestra Sinfônica de Limeira.

> [**Baixar Currículo Artístico**](<https://drive.google.com/file/d/1q8olXaLjLj6gxWCJCn4QPDB816z_Mqi_/view?usp=sharing> "Currículo Artístico") 

> [**Entre em Contato**](<https://contate.me/rodrigomuller> "Whatsapp") 

